1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
        Asi como los arrays, los objectos son elementos contenedores. Pero, mientras que los arrays puede contener muchos elementos, los cuales tienen que estar relacionados entre si 
        (como puede ser una lista de frutas), los objectos son elementos contenedores que pueden contener muchos elementos diferentes (Como por ejemplo, la informacion de una persona,
        nombre, apellido, edad, ciudad, etc. Todos elementos diferentes entre si.)

	* Propiedades
        Ya que los objectos pueden contener muchos elementos diferentes, a la hora de acceder a ellos o utilizarlos, estos se vuelven "proiedades" del objecto, es decir, una
        caracteristica de ellos que podemos usar para realizar alguna accion. 

	* Métodos
        Los metodos son funciones que se guardan dentro de objectos. 

	* Bucle `for…in`
        Debido a que los objectos no contienen un indice numero como los arrays (ej: array[0] = hace referencia al primer elemento del array), no podriamos recorrer cada elemento
        de un objecto con la misma facilidad que lo hacemos un array. Para eso usamos el bucle 'for...in'. 

        for (let clave in usuario){
        console.log(clave);
        console.log(usuario[clave]);
        }

        // username
        // 'juan.perez'
        // password
        // 'loremipsumpwd123'
        // lovesJavascript
        // true
        // favoriteNumber
        // 42

	* Notación de puntos vs notación de corchetes
        La notación de puntos o notación de corchetes son formas de llamar a los elementos o metodos dentro de un objecto. Se suele utilizan los puntos para llamar metodos dentro
        de un objecto y corchetes para llamar a variables dentro de un objecto.
