1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays
    Un array es basicamente una lista. Al crear o declarar un array, uno reserva espacio en la memoria para una lista. De igual manera que cuando tengo que hacer la lista
    necesito un papel medianamente grande para agregar todos los items, un array viene a cumplir esa funcion. Sin embargo, esta es una lista que se puede hacer corta o larga
    segun se necesite. Es decir, que si existiera en el mundo real, seria un papel que se alarga o acorta segun yo agregue o quite elementos de esta.